BİR NETFLIX DİZİSİ
Çok yakın.
Kapıyı açığa çıkarınca
Maymuncuk'u alacağım.
O zaman bildiğin her şeyin
sonu gelecek.
Her kim
beni durdurmaya çalışırsa yok edilecek.
İşte bu çok ilginç bir bilgi.
Tabii ki seni durdurmayı düşünmeyiz.
Hayır. Asla. Hiç de değil.
Bu nasıl çalışır?
Bilmem. Motorun yarısı kayıp.
Ashibasha! Hemen geri dön buraya!
Yakında döner. Yalnız olmayı sevmez.
Selam!
Chikabuma!
Sessiz olsana! Kagehito peşimde olabilir.
Geldiğimi duyarsa
benden köstebek suşi yapar.
Kagehito! Şu bir sürü gözü olan iblis mi?
Dinleyin, pek vaktim yok.
Her şeyi falan yok edecek.
-Nasıl?
-Akıl almayacak kadar güçlü.
Ve geliyor.
Dinleyin. Usagi
iblisleri Ki-Taşı'na hapsedebiliyor.
Bunu hemen Kagehito'yla yapmalı
yoksa işimiz biter.
-Ama…
-Duramam.
Usagi'ye söyleyin yoksa tüm şehir…
Kagehito'ya dikkat edin yoksa sizi…
-Usagi'yi bulmalıyız.
-Tetsujin'e gitti.
Acıktın, değil mi? Sana akü getireyim.
Resmen batırdım.
Usagi! Ve iki minyatür ninja mı?
Ve Spot. Ne demek batırdım?
Bu Hana.
-Bu Ki-Taşı mı? Çok güzel.
-Çok yaklaşma.
Ve ikizi de Giman oluyor. Aldatma İblisi.
Kentli Üç İblis'in sonuncusunu yakaladın.
Hayır. Çünkü Giman iyi biriymiş.
Onu Ki-Taşı'na hapsedemem.
Karasu-Tengu, Sensei'lik etmeyecek.
Samuray olamayacağım.
Doğru.
Sahiden batırmışsın.
O ne?
Usagi, Ki-Taşı bir şey gösterecek.
Yardım edebilir mi?
Ki-Taşı resmen en sevdiğim dev kayamsın!
Belki de samuray olabilirim.
"Sen!"
"Üzgünüm."
Hayır!
Herkes atamı kötülese de ben inanmadım.
Onun gibi samuray olmak isterdim.
İyi misin?
Hayır, pes ediyorum.
Teyzenin çiftliğine dönüyorum.
Neo Edo'da tehlikede olursunuz.
Benimle gelin.
Dur. Sana göstereceği başka şeyler de var.
Ki-Taşı önemli olduğunu diyor! Gidemezsin!
Hoşça kal Tetsujin. Her şey için sağ ol.
İyi misin Hana?
Çok iyiyim.
Buharsiklete dönüşen
bir dostun olması harika.
Hava gemisine dönüşseydim
yüzüme bu kadar çok böcek gelmezdi.
Usagi'yi bulmalıyız!
-Burada mı?
-Teyzesine gidecekti.
-Bulalım!
-Yerini biliyorum.
-Ashibasha gelecek mi?
-Uykusunu aldıysa.
Yoksa huysuzlaşıyor.
Sorun yok, onu geri getirecekler. Eminim.
Küçük casusum,
benim için neler öğrendin?
Ne? Usagi sonunda Neo Edo'dan ayrıldı mı?
Arkadaşları gelmesini mi istiyor?
Olamaz! Olamaz!
Olamaz!
Usagi beni yine
lanetli Ki-Taşı'na hapsedebilir.
Orada kafayı yerim.
Yerim diyorum!
Bunca zaman
özgürlüğümü korumak umuduyla saklandım.
Ama şimdi harekete geçmeliyim.
Usagi'yi ve arkadaşlarını yok etmeliyim!
O rezil iblis savaşçılarını durdurmalıyım!
Yapıştırıcı almalıyım.
Kana, saklanabilir misin?
Teyzem iblise alışkın değil. Korkmasın.
Harika. Sağ ol.
Sence beni sever mi?
O seni sevecek,
sen de onu.
Teyzem tanıdığım en nazik insan.
Kötü davrandığımda bile beni hep kollardı.
-Umarım özrümü kabul eder.
-Tabii ki.
Seni görmek ne güzel Usagi.
Özür dilerim teyze. Ben…
Sus da sarıl bana!
Ve peki bu kimmiş?
Teyze, Hana'yla tanış.
-Hana. Teyzem.
-Selam Usagi'nin teyzesi.
Lütfen bana teyze de. Memnun oldum Hana.
Bacağına ne oldu?
Kaybettim.
Yatağının arkasına baktın mı?
Çok eşyam kayboldu.
Seninle iyi anlaşacağız.
Hana, çiftliği gezsene.
Çizgi romanlarımı bul.
Teyze, Hana'ya bakacak birisi lazım.
Ninja Çetesi yetimhaneden kaçırmış…
Tabii ki ona bakarım.
Senden sonra bir çocuğun olması ne güzel.
Evet, o konuya gelmişken.
İzin verirsen ben de kalacağım.
Atam gibi samuray olmak için şehre gittim
ama hataymış.
Usagi, daha yürümeden
samuray olmak istiyordun.
Çiftliğe geri dönersen
kalbin ölür.
Bunu biliyoruz.
Ayak şeklinde kaya buldum! Yemek var mı?
Tabii canım.
İçeri gel, bir şey hazırlayayım.
Usagi'nin düşüneceği şeyler var.
Teşekkürler.
Rica ederim Hana.
Bilmiyorum. Şimdi ne yapmalıyım Spot?
Çok zeki bir iblis bulduğunda ona sor.
Pardon. Burada olduğunu unuttum.
Hana güvende olduğuna göre
beni ele geçirebilirsin.
Karasu-Tengu seni eğitirse
gerçek bir samuray olabilirsin.
Teyzem haklı, hep samuray olmak istedim.
Ama ne kadar istesem de
seni yakalamam yanlış.
Bunu duymam lazımdı.
Karasu-Tengu!
Karasu-Tengu gibi davranan Giman mısın?
Giman yok. Ben uydurdum.
Seni yenmem için mi gönderdin?
Fevri ve bencil davranıyordun.
Öğreteceğim yeteneklerde
böyle birine güvenemezdim.
Seni test ettim.
Kendinden önce
başkalarını düşündüğünü görmeliydim
ve bunu yaptın.
Beni dinle.
Kötü bir şeyin yaklaştığını hissediyorum.
Bu dünyaya kahraman gerek.
Usagi, Sensei'n olacağım.
Teşekkür ederim!
Ne zaman başlıyoruz?
Şimdi mi veya başladı mı?
Olayı bilmiyorum.
Atıştırmaya vaktim var mı?
Hana güvende olduğuna göre başlıyoruz!
Evet!
Özür dilerim.
Burada bırakmamalıyım. Dağınık olur.
Usagi nereye gitti?
İleriye.
Yola bakman gerekmiyor mu?
Fark etmez. Bir şeye yaramıyor.
Öylesine tutuyorum.
İşte. Mistik dövüş eğitimini
böyle bir yerde hayal ettim.
-Bu pirinç tanesini kes!
-Ne?
Haksızlık! Hazır değildim. Baştan alsak?
Binlerce tekrar yapacaksın.
Pirinci kesene dek
eğitimin bu etabı tamamlanmayacak.
Daha kolay bir şey olmaz mı?
Karpuza ne dersin?
Gece boyunca buradayız.
Neyse ki burada, kutsal dağda
zaman alışılmış kurallara uymuyor.
Çıkarken gündüzdü
şimdi nasıl gece oldu anlamadım.
Bir de şunu.
-Büyü tuhaftır.
-Öyle olmasa büyü olmazdı.
Kılıç ustalığının sırrını vereyim.
Ne? Gerçekten mi? Sırla mı başlıyorsun?
-Harika.
-Kılıç geleceği bilir.
Dövüşte rakibin sonraki hamlesini bilir.
Kılıcı dinlersen buna vâkıf olursun.
Bunu yapmak için zihnini susturmalısın.
Meditasyon mu?
Meditasyonda süperim.
Bayağı iyi yapıyorum.
Bir kere meditasyon yaparken aklıma…
Zihnini sustur!
Gerçekten deneyeceğim.
Denemenin tersini yap.
Teslim olman gerek.
Güneş neden böyle?
Sus. Büyü bu.
Çorba olsaydı.
Sence ayaklarım tuhaf mı?
Sessizlik.
Baykuş sever misin? Ben severim.
Peki. Buna döneceğiz. Şimdi dövüş vakti.
Hazır mısın?
-Hazır doğdum ben…
-Öyle deme! Belli ki değilsin.
Eğitimim tamamlandı yani!
Hayır! Meditasyonda hâlâ berbatsın.
Ayrıca hayatın kendisi eğitimdir.
Sadece son testle bitiyor.
Sınav gibi mi yoksa…
Ölüm. Son sınav ölümdür.
Pardon. Evet, doğru.
Neo Edo'ya dönmelisin.
Çok uzak olmadığını göreceksin.
Bu kutsal dağda iki mevsim geçti.
Ama diğer yerlerde
bir günden az zaman geçti.
Hissettiğim her neyse bu korkunç tehdidi
durdurman şart.
Şu an arkadaşların seni arıyor.
Kent savunmasız hâlde.
Neye karşı?
Tehdide!
Hiç dinlemiyor musun?
Hemen Neo Edo'ya gitmelisin!
Arkadaşlarını bulup getireceğim.
Birlikte bu tehlikeyi durdurabilirsiniz.
Karasu-Tengu, seni gururlandıracağım.
Zaten gururluyum.
Öyle. Tadı tuhaf.
Burası çok güzel.
Chizu!
Chizu! Teyze, bu Chizu!
Senin adına çok mutluyum.
Usagi'nin dostlarısınız.
Sen de teyzesin.
Usagi şehre dönebildi mi?
Ne? Onu almaya geldik.
Kagehito iblisiyle dövüşmeli.
Ne oluyor be?
Hana, içeri gir!
Ben O-Dokuro, iblislerin en güçlüsü!
Savaşta ölenlerin kemiklerinden doğdum.
Ve sizi öldürmeye geldim!
Teyze!
Eve dön!
Lanet! Tek zayıf noktamı buldun!
Şaka yaptım.
Bu hep çıkıyor.
O-Dokuro'nun güçsüz bir yanı yok!
Burada!
Maymuncuk!
Lideriniz nerede?
Buradayım!
Tam burada. Bunca zamandır buradaydım.
İş falan çevirmiyorum.
Anladın mı?
Yalan söylüyorsun!
Ama niyetin bana ihanet etmekse
çok geç kaldın.
Görevim yakında sona erecek.
Hana, koş!
-Selam Hana.
-Selam Kana!
Seni böyle seviyorum.
Merhaba eski dostum.
Neo Edo'ya gidin! Orada lazımsınız.
Ne?
Artık ölümlüleri mi koruyorsun?
Güçten düşmüşsün.
Konuşmayalım.
Sadece sinir oluruz.
Gününüz böyle mi geçer?
Az çok.
Benden kaçamazsın!
Seni bulacağım.
Seni ve Usagi'yi bulacağım!
Korkma. Diğerlerini bulup
tehdidi savacağız.
Muhtemelen Neko Ninjası falandır.
Ciddi değil.
Dur!
Yaşamak istiyorsan
araya girme.
Alt yazı çevirmeni: Aybüke Büyükçerçi